# Ant-life
В некотором тихом месте в дикой природе, где нет людей и цивилизации, живут и работают трудолюбивые муравьи и разные агрессивные или мирные насекомые. В колониях живут муравьи: рабочие, войны, а также королева и особенные насекомые. Но случилось несчастье: в их дом вот-вот через несколько дней придет засуха и все они погибнут! Чтобы спастись, они должны до наступления засухи собрать как можно больше ресурсов. И для этого они отправляются в походы на ближайшие «кучи».

Походы происходят несколько дней до наступления засухи или прекращаются, когда ресурсы исчерпаны. Но дикая природа жестока, и когда наступает засуха, все сразу же погибают, кроме колонии, которая смогла добыть больше всех ресурсов.

В походы ходят: рабочие, войны и особенные насекомые колонии, а королева всегда находится в муравейнике и выращивает новое поколение своих подчиненных.

Из «кучи» только рабочие (или особенные насекомые) могут брать определённые ресурсы и приносить их в колонию. Но не все так просто. За ресурсы сражаются и другие колонии. В походы разные колонии ходят одновременно, и на одной и той же «куче» могут оказаться рабочие и войны разных колоний. Если ресурсов в «куче» не хватает, то они случайно распределяются между рабочими разных колоний, а кому они не достались, уходят с пустыми руками.

Муравьи воины (или особенные насекомые) вступают в бой и могут атаковать только одну вражескую цель, которую выбирают по своему усмотрению. Если они атаковали чужого рабочего, то он сразу погибает, а если чужого война, между ними возникает битва, каждый наносит по укусу и в зависимости от здоровья кто-то из них погибает, а кто-то остается раненым (здоровье не восстанавливается).

Оставшиеся в живых муравьи возвращаются обратно из похода в свои колонии с ресурсами, которые удалось добыть.

Пока муравьи в походе, королева откладывает личинки, из которых вырастают новые: рабочие, воины, королевы или другие виды муравьев. У каждой королевы свой цикл роста личинок, который длится несколько дней. Королева следит за личинками и, пока они не вырастут, не откладывает новых.

Если в колонии вырастает новая королева, то старая ее выгоняет. Молодая изгнанная королева может образовать свою колонию и создавать тех же муравьев, что и мать, или пропасть вовсе. Молодая королева не может создавать других королев и с почтением относится к своей матери - не воюет с ней, так же, как и старая королева не воюет со своими дочерями (эти игровые циклы не реализованы).


